그전 반응속도 테스트에서 해보지 못했던 class와의 협동플레이가 가능했다.
우선 백준 문제중에 https://www.acmicpc.net/problem/2580 스도쿠를 자동으로 풀게하는 문제가 있었다.
옛날에 이 문제를 c++을 활용하여 풀었는데 여기서 그치지 않고 gui를 이용한 스도쿠 자동풀이 프로그램을 만들어야 겠다고 생각했다.
우선 c++코드를 python코드로 바꿔준 후 entry를 활용하여 각 칸의 값을 받아 입력받는 방식을 사용했다.
처음에는 진짜 보기 힘들었는데 횡과 열을 3으로나눈 나머지의 합으로 계산한뒤 짝수 홀수로 나누어 색을 다르게 하여 보기좋게 하였다.
3*3판의 색을 다르게 설정하였다.

정말 버그도 많았고 화나서 포기하고 싶기도 했지만 여러 사이트를 뒤져가며 프로그래밍을 성공시킬 수 있었다.
앞으로도 많은 프로그램을 만들고 싶다.

스도쿠 초기화 할 때 0이 있는것이 불편했는데 그 점을 고쳐서 빈칸으로 두고 빈칸일 경우 0을 gugu배열에 넣은 뒤 프로그램을 실행시켰다.
또한 불가능한 경우는 불가능하다고 출력하여 좀더 좋은 프로그램을 만들었다.
